
今天，就今天，男朋友和我去吃酸辣粉。大万柳桥旁，金源Mall楼下，高级的酸辣粉。店里坐满了人，我们坐街边一张桌子，大腿间距10厘米，甜蜜，愉快，风吹，幸福。

哪知道远远走来一个绿茶婊！

一看就是个绿茶婊。太明显了，走路姿势就勾勾搭搭，先伸一条腿，再伸一条腿， 迈来迈去不要脸。长头发直得很虚伪，必须是一拉再拉的产物。绿茶婊装清纯，异性看不穿她底细，只有我这样的同性才能目光如炬识破她的伪装。要我说，她脑门上那层刘海底下大概都是豆豆。

这绿茶婊眉目间写满了不要脸。我正要抚摸男朋友大腿，省得他注意到她，哪知道绿茶婊居然在我和男朋友这张桌子对面坐下了。我的心揪紧了。果然没看错！活生生，堂而皇之的绿茶婊。明明看到这张桌子的男人有正主，还好意思坐下。就算其它桌子都坐满了，你怎么不打包带走？

酸辣粉店就是练兵场。我立时抖擞起来。

她环顾一圈，在我对面空座位坐下。虽然没直接坐我男人对面，但我并未放松警惕。我非常清楚，我太清楚了，绿茶婊擅长曲线救国的把戏，故作不经意间去吸引男人。她是特意坐我对面的，绝对的，装清纯，装作不理睬我男人。等着吧，她肯定马上就要出招。

没有急于行动，我冷静地观察绿茶婊。她把包放在了桌子上。有意吸引我男人注视。挺朴素一包，绿茶婊都这样，装作简单斯文，其实最拜金。包里露出来书的一角，我小腿不动，大腿倾斜，屁股抬高，微按桌面，脖子抻长，瞄～～我是猫～～ 噫！以为她包里是狐狸精秘笈，原来是一本小说。更恶劣，绿茶婊才看小说，小说那种东西，只有勾引男人的招术，丝毫不提供科学知识和理论素养，她一定学来满脑子淫贱的思想，从根儿上就坏了。小说脱离现实，说明绿茶婊不打算奋斗拼搏，打定主意要靠男人生活。我一眼就识破。唾弃这种人：

1. 居然穿个裙子。吃酸辣粉，你穿裙子干什么？太装复古了，太装文艺了。

2. 化妆。化妆的，有一个算一个，没好人，买化妆品的钱也不知道哪儿来的，想必是周旋于各种男人之间。

3. 自己一个人不做饭，来买现成的酸辣粉，这名绿茶婊简直懒惰得要死要活。

4. 独身来吃，必定是表演寂寞，用心险恶。等着瞧她待会儿是不是会拿出手机，拍张吃酸辣粉的纯情照片发出去。

绿茶婊的酸辣粉好了，叫了两遍她才听到。结果没用她取，厨子端过来了。故意的！省得厨子看她要隔层玻璃。居然连厨子也勾引。实在是手段高明，人尽可夫的资深绿茶婊。我心寒，现在的绿茶婊毫无道德底线，我得打起精神才行。这时我才看到她耳朵里插着耳机。这是给自己听不到“三桌的粉好了噻”提前预备好借口。太工于心计了。要我说，那耳机里可能根本没声音。阴险是绿茶婊阴险！

照我预测，绿茶婊为了装柔弱，会把自己打扮成草食动物，先吃酸辣粉里漂着的油菜。没有想到这只绿茶婊径直夹起一粒黄豆！吃了下去。又吃了另一粒黄豆！这是怎么回事？我一时乱了阵脚，迅速思考起来。

深深陷入思考〜〜 忙碌地思考。

我明白了！很快分析出了结论。绿茶婊心虚，怕先吃青菜会让观察者联想到她是绿色的那一种婊。算盘打得美，我怎么会让这个嗜吃黄豆的狡猾的偏黄绿茶婊得逞？

判断出这是一名高段数的资深绿茶婊，我更清醒了。轻轻地，我发出一阵冷笑，笑得微妙。我抖一抖身体，活动了一下，感到一股自丹田扶摇直上的斗志。

她边吃边拿出手机来。是向我炫富。生活糜烂，思想拜金的绿茶婊在示威了。哼，我根本无所谓。不在乎。我的手机是爸爸给买的，来源干净，品性高洁，新款，很新。

吃两口就停下来，过会儿再吃。吃东西不出声，装弱小。要是有男人在旁边，一定吃得活力四射，各种娇笑吧。

吃酸辣粉居然不放蒜？！看来是待会儿要去约会，怕熏着男人。绿茶婊每分钟都不闲着，满心想的都是男人，哪里像我，吃粉不忘反婊。我真的好累，需要人来疼。

我洒蒜泥时，酸辣粉汤溅到了绿茶婊身上。大喜之下，我狠狠剜她一眼。她往旁边挪了一下，坐到我男朋友对面。我如受雷击，浑身一震，悚然魂颤～～ 这是正式开始勾引了。绿茶婊向我宣战了！

是不是还要哭啊？装什么楚楚可怜。简直就想一碗酸辣粉泼到她脸上。

按捺住了。万万不能中绿茶婊的奸计。

小心地，缓慢地，我左手接近筷子筒，右手打掩护，哼唱歌曲，眼望远方，故作随意于无声处抽出一根筷子，收手，手臂调整，手腕扭扭，碗边微抬，一别，一塞，再一捅，筷子顺利垫到酸辣粉碗底下，再伸一支手指到筷子下方，像低调的春日菜青虫一样微妙蠕动蓄势待发。给我一根筷子，我可以撬动半碗热汤～～ 不引人注意地，汤渐渐流出碗口，流下碗沿，流过桌子，直到像兴奋的小瀑布一样汹涌地浇到正在看手机的可恶绿茶婊的身上，腿上，青黑的灵魂上。

她啊！地一声叫了出来。

替天行道好累。真的希望该绿茶婊能微惩即乖，从此懂得要着装适宜（戒裙子）、座位适宜（戒坐男性附近）、姿势正确（不应袅袅用双腿伤风败俗走来、不应炫耀自己拥有手机）、卸掉伪装（先吃黄豆实在过分，以为我看不出她是绿色婊嗎？亏我明察，一举捉住）的道理，以后能像正经妇女一样严肃地好好专心食用酸辣粉。

男朋友见绿茶婊挨烫，要起身，我用脚把他勾住，狠狠掐了一下他的大腿，提醒他我的理解、容忍、付出，因他而牺牲的一切。本来一定还会有其他男生追求我，为了他，我放弃了潜在的整片森林——那些必定英俊、富有、对我无微不至的树啊！话说回来，向绿茶婊复仇是为捍卫天下女人的正义，并不是为我男朋友。我男朋友才不会像那个厨子一样被绿茶婊一招擒获。我的男朋友，是一名高水平、高质量、眼光良好、道德过硬的优秀男朋友。

绿茶婊楚楚离开，留下一个酸辣芬芳的空座位，总算彰显妇德。汤自座位涓流而下，滴嗒清洁着适才受过绿茶婊污染的柏油地。春日粉店，鸟语花香，智惩绿茶婊后的我心中充满难以言说的温柔正气。我提醒自己反婊大业还长，切忌小战告捷即放松警惕。左手抚桌，右手掐腿，我在心中静静念道：

「我和谁都不争， 和谁争我都不屑」。

呸呸绿茶婊。